Python это ... язык программирования
А) Компилируемый
Б) Интерпретируемый
В) Процедурный
Г) Статический

Функция для получения данных от пользователя через консоль
А) input()
Б) int()
В) print()
Г) range()

Функция для вычисления длинны полученной последовательности
А) str()
Б) min()
В) print()
Г) len()

Результат сложения "Cat" + "dog"
А) Произойдёт ошибка
Б) "Catdog"
В) "Cat dog"
Г) "dogCat"

Какое из этих животных является хищником?
А) Зебра
Б) Корова
В) Лев
Г) Жираф

Метод для добавления элемента в конец списка
А) append()
Б) pop()
В) insert()
Г) sort()

Список: a = [0, 23, "Hi"], команда: print (a[4])  Результат: 
А) "Hi"
Б) 0
В) Ошибка
Г) 23

Собственные функции (def) в python всегда пишутся...
А) В конце кода
Б) В начале кода
В) В любом месте кода
Г) Отдельным скриптом

Сколько лет преподавателю?
А) 222
Б) Стока не живут)
В) Слон
Г) -3

Машинное обучение = 
А) Программирование
Б) Алгоритмы + Программирование
В) Программирование + Математика
Г) Алгоритмы + Математика

Компьютерное зрение = 
А) ИИ + Математика
Б) ИИ + ML + Математика
В) ИИ + ML + DL
Г) ИИ + ML + Программирование

Способ выбрать из семейства функций ту, которая проходит через заданные точки ...
А) Интерполяция
Б) Экстраполяция
В) Регрессия
Г) Аппроксимация

Способ выбрать из семейства «простых» функций приближение для «сложной» функции на отрезке...
А) Экстраполяция
Б) Регрессия
В) Аппроксимация
Г) Интерполяция

Способ выбрать из семейства функций ту, которая минимизирует функцию потерь...
А) Аппроксимация
Б) Регрессия
В) Экстраполяция
Г) Интерполяция

Модель, которая предсказывает значение целевой переменной, изучая простые правила принятия решений
А) Обучение с подкреплением
Б) Регрессия
В) kNN
Г) Дерево решений

Модель при которой объект присваивается тому классу, который является наиболее распространённым среди k соседей
А) kNN
Б) Дерево решений
В) Обучение с подкреплением
Г) AdaBoost

1+1=
А) 2
Б) 11
В) 10
Г) Всё правильно

Метод, применяемый в искусственном интеллекте при агентном подходе с подкреплением
А) Дерево решений
Б) Регрессия
В) Q-learning
Г) Метаэвристика

Метод оптимизации, многократно использующий простые правила или эвристики для достижения оптимального или субоптимального решения
А) Метаэвристика
Б) Регрессия
В) Q-learning
Г) Обучение с подкреплением

Узел искусственной нейронной сети, являющийся упрощённой моделью естественного нейрона
А) Нейронная сеть
Б) Искусственный нейрон 
В) Перцептрон
Г) Функция активации

Одна из первых и простых модель нейросети
А) Перцептрон
Б) Сигмоида
В) «Марк-1»
Г) Функция активации

Математическая модель, построенная по принципу организации и функционирования нервных клеток живого организма
А) Q-learning
Б) Сигмоида
В) Нейронная сеть
Г) Кто знает...

Обработанный и структурированный массив данных
А) Массив numpy
Б) Статистика
В) Таблица excel
Г) Датасет

Специальная архитектура искусственных нейронных сетей нацеленная на эффективное распознавание образов
А) DNN
Б) CNN
В) RNN
Г) Языковая модель

Нейронная сеть для обработки серии событий во времени или последовательных пространственных цепочек
А) DNN
Б) CNN
В) RNN
Г) Языковая модель